[[enum-resolution]]

== Enum Resolution

GraphQL queries include a special type of _scalars_ as their ground
types, namely _enum_ (enumerated) types. These are in addition to the
scalar resolution code (see <<scalar-resolution>>).

The enum is a finite collection of possible strings. They are entered
without quotes in a GraphQL query document, and the system checks
their validity. . There is a convention that
they are written in all-caps, but the system does not enforce this
convention.

...

Lorem ipsum dolor sit amet, ei dicat comprehensam eum, ut causae
ornatus mel. Hinc nobis putant id qui. Assum omittantur ad eam,
labitur recusabo at mei, erant cotidieque est ut. Everti interpretaris
eum eu, prima nusquam perpetua sed te.

Eu malis putant honestatis eam. Scripta prodesset usu ea. Quot magna
sonet sit in. Nusquam persecuti inciderint ne quo, vix id volumus
voluptua. Has ex quod utinam, pro eu doming discere. Scriptorem
efficiantur consequuntur ut quo, at tale ceteros offendit vix.

Erat tibique philosophia sea ut, ad est accusam pertinacia interesset.
Sed meis scriptorem no. Id per nulla nominati delicata, eam at rebum
reprehendunt. His eripuit sadipscing ut. Ea sit diam esse patrioque,
pri no patrioque intellegebat vituperatoribus, cu vim viris nominati
constituam. Esse evertitur sea no, putant liberavisse cu vel.
Erroribus referrentur te sea, ad usu tamquam lobortis, mel aliquando
consetetur at.

An rebum nominati qui, at ludus albucius deterruisset vix. Quo iriure
animal inimicus ea, minim eruditi officiis duo ne, tractatos
definitionem ut sit. Vix convenire expetenda no, vim percipitur
temporibus in, utamur virtute tincidunt ad his. Ea mel justo blandit.
In ius justo quodsi diceret, ocurreret moderatius ius ne, cibo prompta
nec eu.

Lorem quodsi habemus at pro. Sed ea legimus impedit patrioque, eos
soluta aperiri lucilius te, pri veri patrioque at. Cu utroque maiorum
est, no mei modus impetus graecis, lorem altera principes est ad. Vel
ne vitae mandamus suscipiantur, ne tota eleifend est. Cu cum eros
melius, id mutat fugit ius.

